Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[IMPASSE]
[Épisode 9]
Je n'ai rien vu.
Je n'ai vraiment rien vu.
Je n'ai pas cette chance.
Vous pensez que c'est une bonne chose ?
Si j'avais vu quoi que ce soit,
— Capitaine Song.
— J'aurais dû passer à la télé depuis longtemps.
Les asticots se sont déjà transformés en nymphes.
Je pense que la victime est déjà morte
pendant plus d'un mois.
Son corps est complètement décomposé.
Il n'est pas facile de l'examiner.
Nous devons le ramener
pour un examen approfondi.
Peut-être que c'est lié à cette bouteille.
N'est-ce pas la même chose que celle-là ?
Tueur en série.
La même méthode.
Il y a un suspect.
OMS?
Le petit ami de la fille.
C'est logique.
Pourquoi?
L'amour s'est transformé en haine.
Plus il aimait, plus il haïssait.
Je me souviens que tu soupçonnais
qu'il s'agissait d'un cas en série,
droite?
Il semble que l'affaire Liu Ke
n'est effectivement pas le premier.
Cette affaire
Cela s'est produit avant celui de Liu Ke.
Tenez, prenez une cigarette.
Je ne fume pas.
Prenez-en un.
Il ne fait que deviner.
Deviner ?
De nombreuses affaires importantes
ont été résolus
basé sur des suppositions.
Qu'en dites-vous ?
Mais voici une chose.
À maintes reprises,
Ce sont toujours les mêmes personnes
qui devinent juste.
Nous partons.
Aller.
Liu.
Allons-y.
Qu'est-ce qui ne va pas, Mentor ?
Je vais bien.
[Commissariat de police de Nanhuaishu,
branche de Fengyang, police de Yanchuan]
[Public du peuple]
Où sont tous les autres ?
Porte-le, porte-le.
Allez, porte-le.
Viens, laisse-moi, laisse-moi, laisse-moi.
Ici.
C'était censé être une faute
que vous deviez porter.
Mais regardez-le maintenant !
Viens ici. Viens ici.
Venez ici.
Allez, comptez !
Combien ça coûte?
Que fais-tu ? Sois sérieux.
Le directeur vient de m'appeler.
Il a dit que notre station
a fait des heures supplémentaires
et veiller tard,
faire tout le travail de l'équipe de police criminelle.
Il m'a dit
Offrir une prime à tout le monde.
Chef,
L'équipe de police criminelle
est ici pour appréhender le suspect.
Très bien, dites-leur
J'arrive tout de suite.
D'accord.
Allez, donne-moi tout.
Allez!
Au travail.
Dépêche-toi.
Il est écrit ici.
Les 30 ans de Qin Xianglian...
Moine fou, on y va.
Allons-y.
[Salle d'interrogatoire]
[Cellule de détention]
Se déplacer.
Eh bien, vous deux.
Quelle est la gravité de la situation ?
Je suis même menotté.
Vous êtes dans un sale pétrin.
[Salle d'interrogatoire] [Salle d'eau]
Pensez-y sur le chemin du retour.
À propos de Zhang Dan.
[Chambre de nuit]
Que lui est-il arrivé ?
Tu ne le sais pas ?
Et elle ?
Venez d'abord avec nous.
Zhang Dan est mort.
Comment est-elle morte ?
Qui a fait ça ?
Laissez-moi lui demander.
Ne bougez pas.
Qui a fait ça ?
Dire quelque chose!
Se déplacer!
Comment est-elle morte ?
Permettez-moi de poser une question.
Que fais-tu?
Bougez, bougez !
Qui a fait ça ?
Dites-moi qui a fait ça !
OMS?
Qui a fait ça ?
Parlez ! Qui a fait ça ?
Permettez-moi de lui demander.
Je vais les tuer !
Lâcher!
Ne bougez pas !
Je vais les tuer !
Qui a fait ça ?
-Ne bougez pas.
-Entrez.
Qui a fait ça ?
Entrez. Ne bougez pas.
Ne bougez pas.
Allez.
Gan'e est génial. Ran est génial.
Gan'e est génial.
Génial.
Couru.
Vous mettez en cause l'équipe de police criminelle
sous forte pression.
Je pense que dans le futur
Nous n'aurons plus besoin de leurs conseils.
Nous pouvons résoudre nous-mêmes les affaires de meurtre,
droite?
Arrête de dire des bêtises.
Ran était auparavant enquêteur criminel.
Bien,
lorsque l'équipe de police criminelle
arrête quelqu'un,
bien que le criminel puisse être dangereux,
au moins
Ils sont mentalement préparés.
Mais nous sommes différents.
Nous pensions que c'était juste
un litige civil.
Oh là là !
Nous n'étions pas encore prêts,
mais ils avaient déjà sorti des couteaux.
Droite?
Donc,
Ce sont les policiers locaux
qui courent le plus grand danger.
Tu parles trop.
Allez.
Félicitations au mentor
et à l'apprenti
pour avoir mené à bien la mission.
Oui, félicitations.
Félicitations!
Félicitations.
Viens.
Comment Song et son peuple ont-ils pu ?
Être si aveugle ?
C'est un talent tellement prometteur,
Alors pourquoi ne l'ont-ils pas laissé entrer ?
Qigui.
N'abordez pas de sujets sensibles.
Je vais juste manger.
Je ne vais nulle part.
Je veux simplement résoudre cette affaire.
Cette affaire est déjà résolue.
Mais je pense...
Allez.
Allez, buvez un coup.
Pensez-vous que
C'est facile pour moi
gagner cet argent ?
Zhang.
C'est toi qui as mis le plus d'argent dans ce pot.
Ne croyez pas que je ne sais pas.
Couru.
Honnêtement.
Je dois vous présenter mes excuses.
J'avais l'habitude de
croire à tort
qu'il se passait quelque chose
entre toi et Crazy Monk.
Bien.
Je ne dis rien.
-Allez.
-Ce n'est pas grave.
Buvons ensemble.
Ensemble.
-Ensemble.
-Allez.
Allez ! Ensemble ! À la
vôtre !
-À votre santé. -À
votre santé.
Allez, buvez un coup.
Je vais aux toilettes.
Cet alcool est fort.
Allez, on boit un coup.
L'affaire est résolue.
Pourquoi votre apprenti
On dirait qu'il a perdu son âme ?
Il est têtu.
Il est têtu, mais il a du potentiel.
Il n'est pas comme toi.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Tu es gras.
Pensez aux roulements.
Peut-elle même tourner sans graisse ?
Ce ne serait qu'une masse inerte.
Ce serait inutile.
Mon binôme mentor-apprenti est parfait,
n'est-ce pas ?
Bien sûr que c'est juste.
Votre leadership est brillant.
Enfin, vous dites quelque chose de sensé.
D'ailleurs,
l'entreprise de votre femme
se porte bien.
L'affaire a fait la une des journaux.
Allez, buvez un coup.
Ensemble.
Nous interviewer ?
Oui.
La couverture de vous
par des journalistes étrangers
a attiré l'attention.
C'est la preuve de la réforme de notre ville
et le développement idéologique.
[Le premier magasin de produits de santé pour adultes
de notre ville ouvre ses portes,]
Que veux-tu dire?
[attirant l'attention
des journalistes étrangers.]
L'affaire a fait la une des journaux.
L'affaire a vraiment fait la une des journaux.
Puis-je demander
Lequel d'entre vous est le chef ?
Son.
Lui.
Bien.
Nous vous interviewerons ensuite ensemble.
Oui, ensemble.
Puis-je vous demander comment vous deux,
en couple, ils ont inventé
l'idée d'ouvrir
un magasin de produits de santé pour adultes ?
Nous ne sommes pas un couple.
Exactement, nous ne sommes pas mariés.
Alors j'aimerais demander
pourquoi ce magasin
s'appelle ADAN&EVE ?
???Adan et Eve???
représente en réalité les hommes et les femmes.
Plus important encore,
Il représente l'amour.
Nous, les Chinois
sont assez réservés
lorsqu'on exprime l'amour
et ils ont du mal à l'exprimer.
je
je souhaite utiliser ce nom
pour nous encourager
oser davantage
lorsqu'on exprime son amour.
Oui.
Caméra.
Plus audacieux.
D'accord. Tenez.
Merci.
Alors pourquoi avez-vous fait cela ?
ouvrir ce magasin ?
-Parce que c'est ça ???
-Monsieur.
Vous pouvez simplement vous tenir droit.
Parce que c'est
un tout nouveau domaine
et une excellente opportunité d'affaires.
Plus important encore,
cela démontre
que dans le cadre des réformes et de l'ouverture,
Les temps avancent.
Il suffit de regarder
nos produits ???
Camarade, la ligne...
Restez là et parlez.
Prenez simplement
nos produits, par exemple.
Ils représentent tous
l'indice de bonheur croissant
des Chinois.
Donc,
sous le vent
des réformes et de l'ouverture,
nous aimerions
Soyez les pionniers de notre époque.
Mettez-le ici.
Nous aimerions
Soyez les pionniers de notre époque.
Donc,
Beiping et moi
tous deux par coïncidence
a ouvert ce magasin.
Bien que certaines personnes ne comprennent pas,
et même en avoir quelques-uns ???
Mettez-le ici.
et même avoir des malentendus
à notre sujet,
mais nous le ferons
Persévérer jusqu'au bout.
Microphone.
Finalement, ils comprendront.
que nous avons bien fait quelque chose,
quelque chose de significatif.
Viens.
Merci.
Vous avez si bien parlé.
Qu'en penses-tu?
En fait, au début, nous
je voulais l'appeler
« N??wa répare le ciel ».
Mais il manquait une figure masculine.
Nous avons alors pensé à l'appeler
« Pangu crée le monde ».
Mais il n'y avait pas de femmes à l'intérieur.
Nous avons donc fini par l'appeler « Adan et Ève ».
Droite.
Nous avons maintenant des chiffres pour les hommes et les femmes.
[Le premier magasin de produits de santé pour adultes
de notre ville ouvre ses portes,]
[attirant l'attention
des journalistes étrangers.]
[Téléphone public]
Mentor.
Pourquoi as-tu fait ça ?
disparaître soudainement ?
Je ne suis pas doué pour boire de l'alcool,
Alors je suis allé me ​​promener.
Je suis retourné voir.
Où?
Sous le pont.
Mentor, pensez-vous que c'était Crazy Monk ?
Qu'en penses-tu?
Au départ, je pensais que c'était lui,
mais en voyant sa réaction aujourd'hui...
Êtes-vous fou?
Le suspect est déjà en garde à vue.
Et pourtant, tu continues à être obsédé par ça.
Grâce à vous,
L'équipe de police criminelle aurait
-elle seulement besoin de vous ?
J'ai juste le sentiment que quelque chose cloche.
Vous avez tort.
Laissez-moi vous dire,
J'ai vu
Beaucoup de gens comme vous,
tellement obsédé par la résolution d'affaires,
Au final, aucune de ces histoires ne se termine bien.
Ces salauds.
Ce sont tous des acteurs.
Ils sont tous de bons acteurs.
Lorsque j'étais encore
dans l'équipe de police criminelle,
il y avait un collègue,
Monsieur Qin.
Il travaillait sur une affaire de signature falsifiée.
Il a mené l'enquête pendant plus de six mois.
mais n'ont pas pu attraper le suspect.
Une fois,
Il remettait des documents
au directeur.
Après que le directeur les a signés,
Il trouvait que l'écriture était similaire.
Il s'est attaqué au chef
au sol d'un seul grand coup.
Ce jour-là même,
Je me suis vu...
J'ai donc remis ma démission
au dirigeant.
et à gauche.
À l'avenir,
Ne deviens pas comme ça.
Fou.
Comprendre?
Je comprends.
Mais je souhaite tout de même enquêter à ce sujet.
Toi...
Tu l'es vraiment
Têtu comme une mule, n'est-ce pas ?
Laissez-moi vous dire.
Vos paroles ???
Dis-moi.
Eh bien, je suis
ivre
et rentrera chez lui pour dormir.
Et quand je me réveille,
Je vais tout oublier.
Très bien, Zhu Dachuan.
Tu n'as rien dit de toute la journée.
Il n'y a rien à dire.
Bien.
Faisons tous une pause alors.
Je viens de saisir
un journal avec moi.
Permettez-moi de vous le lire.
Ce titre ???
"Une femme riche retrouvée morte dans une Cadillac ;
Le tueur s'avère
être son nouveau petit ami.???
Cela semble tout à fait pertinent pour vous.
Les deux impliquent des Cadillac.
Cette femme travailleuse
qui gagnait de l'argent pour son petit ami
jamais imaginé
que son petit ami toujours doux
et attentionné
tendrait la main
avec sa main criminelle en ce moment.
Officier,
Vous devez parler
aux habitants du quartier
correctement.
Ils n'ont pas le droit de déverser leurs ordures ici.
Regarder.
À peine cinquante mètres devant
c'est la station de collecte des ordures.
Mme Du,
Nous le leur avons dit à maintes reprises.
Mais maintenant, on parle de démolition,
Du coup, tout le monde s'en soucie encore moins.
Et si on faisait comme ça ?
Faites entrer quelques personnes
et leur donner une leçon.
Nous ne pouvons pas rester là sans rien faire.
attraper les gens qui jettent leurs déchets par terre.
Alors qui va s'en occuper
si vous ne le faites pas ?
Ces habitants du quartier
Ne nous écoutez surtout pas.
Il,
Vite, prenons ce chariot
J'ai compris!
Dégagez d'ici.
C'est vraiment frustrant.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous pensez résoudre une affaire importante
Cela signifie que tout le monde doit
vous traiter comme un héros ?
Mais ils ne peuvent pas avoir de policiers
Je surveille les ordures tous les jours.
[Interdiction de jeter des déchets]
Des affaires de meurtre
ramasser les déchets,
Les policiers en patrouille doivent gérer tout ça.
Ralentir.
Prenez le virage lentement.
Arrêt!
Arrêt.
Arrêtez ! Arrêtez !
Quelles sont vos instructions maintenant ?
Vous avez déjà attrapé Crazy Monk.
Tu essaies de te moquer de moi, maintenant ?
Arrêtez vos bêtises.
Même si vous faites quelque chose de mal, vous ne pourrez pas vous échapper .
J'ai besoin de vous emprunter quelques personnes.
OMS?
Ton...
"Quatre chevaux ne peuvent pas revenir en arrière."
OMS?
Allez.
Aidez-nous à les ramasser.
Pas besoin d'enlever vos gants.
S'ils se salissent, le petit Erhei le fera
Je vous en achèterai de nouveaux.
Mentor, qu'essayez-vous de faire ?
Vous « Quatre Chevaux ».
J'ai déjà parlé
À votre patron Erhei.
Cet endroit n'est pas loin de la boîte de nuit.
S'il reste encore des ordures ici,
C'est entièrement votre responsabilité.
Je demanderai au secrétaire Du
Je peux vous contacter à tout moment.
J'ai compris.
Où est-ce que tu vas jeter ça ?
Oserez-vous en faire un autre ?
Ne courez pas !
Arrêt!
Attrapez-le !
Dépêche-toi!
Mentor, tu as toujours les meilleurs coups.
Regarder,
ces « Quatre chevaux »,
Je ne peux pas le reprendre.
Bonjour.
Agent Zhao, vous êtes de retour.
J'aimerais y jeter un autre coup d'œil.
Ça vous convient ?
Bien sûr.
Pourquoi n'en serait-il pas ainsi ?
Ma pauvre sœur.
Elle a eu une vie si difficile.
Et sa fille a elle aussi eu une vie difficile.
Cet enfant était si sage.
Elle s'est très bien comportée depuis son enfance.
Ils me demandent toujours des bonbons.
Après avoir mangé le bonbon,
Elle gardait tous les emballages.
Elle a toujours aimé la beauté,
depuis son plus jeune âge.
Son père n'avait pas les moyens
pour lui acheter de nouveaux vêtements.
Elle les a donc fabriqués elle-même.
C'était notre rideau.
De toute façon, je vais tous les brûler.
Je ne peux pas les supporter.
Ça fait trop mal.
Vous n'en voulez plus ?
Non, je ne le ferai pas. Je vais tous les brûler.
Pourrais-je les garder ?
À quoi vous serviront-ils ?
L'affaire n'est-elle pas déjà résolue ?
Bien,
N'avez-vous pas déjà arrêté le meurtrier ?
Nous aimerions conserver les effets personnels de la victime.
pour nos archives.
Ils ont dit que Zhang Dan avait été tué
parce qu'elle a emprunté le mauvais chemin.
Est-ce vrai ?
Zhang Dan était une gentille fille.
C'est le tueur qui était mauvais.
[Album]
Couru.
Capitaine Song.
— Monsieur.
— Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Venez, asseyez-vous.
Bien.
Asseyez-vous.
Capitaine Song.
Vous deux, discutez.
Bien.
Prenez ma place.
Vous deux, vous discutez.
Bien.
Ici, capitaine Song,
Prendre une cigarette.
Non, non, non.
Je viens d'en installer un.
Ne soyez pas poli.
Capitaine Song,
Que puis-je faire pour vous ?
Bien...
Je ne peux pas te rendre visite sans raison,
droite?
Non.
Vous êtes une personne occupée.
Vous devez avoir quelque chose
venir dans notre humble demeure.
Couru,
J'ai entendu
Vous avez un lien
avec ce moine fou.
Quel lien aurais-je
avec ce voyou ?
Allez.
Si vous n'aviez aucune connexion,
comment as-tu pu
Le capturer à lui seul ?
C'était un simple coup de chance.
Notre équipe de police criminelle
elle regorge de personnes talentueuses.
Mais pas maintenant.
Tous mes officiers expérimentés
sont impliqués dans des affaires.
Et je ne fais pas confiance aux jeunes.
Nous avons maintenant affaire à ce moine fou.
qui réagit positivement aux approches douces,
et non à la force.
Alors, je suis vieille et douce, hein ?
Que voulez-vous dire par « vieux et doux » ?
Je pensais justement...
Vous l'interrogez
depuis tellement longtemps !
Si vous insistez un peu plus,
ne finira-t-il pas par avouer ?
Fumez une cigarette.
Prenez-en un.
Non, non. Je passe.
Je vais passer.
Capitaine Song.
Non merci.
Laissez-moi vous chercher de l'eau.
Non, ne vous en préoccupez pas.
Asseyez-vous, asseyez-vous.
C'est juste ici.
Asseyez-vous!
Pouvez-vous simplement m'aider ?
Contribuer à une affaire est mon devoir.
J'ai juste une demande.
Poursuivre.
Pourriez-vous effectuer le transfert ?
Zhao dans votre équipe ?
Quel mentor vous êtes !
repousser son apprenti.
Non, l'enfant vraiment
Il a un don pour résoudre les affaires.
Le garder au poste de police
c'est du gaspillage.
Si vous interrogez Crazy Monk pour moi,
Je vais vous transférer tous les deux.
Comptez pas sur moi.
À l'avenir,
Prenez bien soin de lui.
L'enfant est têtu
et enclin à faire des bêtises.
Je vois ça.
Il tient de son mentor.
Ne le dis à personne
C'était ma suggestion,
Ou je le nierai.
Compris.
Tiens, fume.
Je prendrai un des vôtres.
Je le ferai moi-même.
[Si j'admire une fleur,
je ne suis pas obligé de la cueillir.]
[À Wu]
Mais chaque fois
qu'il allait au bar karaoké,
il allait au hutong
et la base du poteau électrique
lorsqu'il est sorti.
[Spécialiste en médecine traditionnelle chinoise]
[Recherche d'un enfant avec paiement substantiel]
[À Wu]
Voici!
Regardez ces raviolis.
Ils sont formidables, n'est-ce pas ?
Bien.
Il faut les manger tant qu'ils sont chauds.
Elles deviendront collantes si vous attendez.
Vos compétences culinaires
sont vraiment extraordinaires.
Vous devriez prendre un apprenti.
transmettre ces compétences.
Qui a envie d'apprendre ça de nos jours ?
Tout le monde apprend des langues étrangères
et des compétences informatiques.
Plus personne ne s'y intéresse.
[Soda aromatisé aux fruits Lanshan]
Combien coûte une tasse ?
de ce vin médicinal que vous avez ?
Je ne le vendrais à aucun prix.
C'est inestimable.
Pourquoi?
Ce sont tous des ingrédients authentiques.
C'est excellent.
Si je le vendais,
J'y perdrais énormément.
Alors, pourquoi continuez-vous à le fabriquer ?
Rien que pour vous ?
Je ne bois pas ça moi-même.
C'est pour votre mari ?
Tu sais vraiment prendre soin des autres.
Je me soucie des autres,
Mais qui se soucie de moi ?
Votre fils
ne vient pas te rendre visite ?
Mort.
Ils sont tous morts.
Je ne suis qu'une vieille femme solitaire, laissée pour compte.
[Équipe de police criminelle de Fengyang,
Bureau de la sécurité publique de Yanchuan]
Comment
se déroule l'interrogatoire du Moine Fou ?
Couru,
Pourquoi n'es-tu pas entré dès ton arrivée ?
Venez vous reposer un peu dans mon bureau.
Pas besoin. Passons directement au vif du sujet.
Très bien, ça marche.
Allons-y.
Faire revenir une patrouille de police
pour interroger ???
N'est-ce pas une gifle ?
Si l'équipe de police criminelle
a terminé l'interrogatoire
mais je n'ai obtenu aucun aveu.
Le bureau du procureur l'a donc renvoyé.
Ne serait-ce pas encore plus embarrassant ?
Vous êtes ici.
Que se passe-t-il?
Ils étaient à court d'idées.
Ils vous ont donc convoqué à nouveau.
Je passais simplement par là
et vous a apporté quelque chose à manger.
Des raviolis ?
[Clémentivité pour ceux qui avouent,
sévérité pour ceux qui résistent]
Merci.
De toute façon, j'ai faim.
Vous reconnaissez le goût.
Tu es vraiment sournois.
[Clémentivité pour ceux qui avouent,
sévérité pour ceux qui résistent]
Ta mère cuisine tellement bien.
Ce serait dommage de ne pas les transmettre.
Aller se faire cuire un œuf!
Ta mère a dit
Tu seras toujours son bon fils.
et tu serais toujours son bon fils.
Votre capacité à inventer des histoires
est plutôt médiocre.
Dis simplement la vérité.
Ce n'est qu'un détail.
Bien.
Très bien, je vais parler.
Je vais vous le dire.
Zhang Dan
méritait de mourir.
Ma mère ne devrait pas être en vie non plus.
J'aurais dû l'étrangler moi-même.
Pour qu'elle n'ait pas à me voir dans cet état.
Contente maintenant ?
Tu ne peux pas te comporter comme un vrai homme ?
Alors, menez votre propre enquête.
N'est-ce pas votre travail ?
Allez enquêter !
Regarder.
Regardez ça.
Tu l'as fait.
Mais vous n'osez pas regarder ?
[Clinique spécialisée en maladies héréditaires ;
garantie de remboursement en cas d'inefficacité]
[La médecine guérit la maladie
et me rend ma jeunesse]
C'est vous qui avez appelé tout à l'heure, n'est-ce pas ?
Oui.
Venez, asseyez-vous.
Ça fait combien de temps ?
N'ayez pas peur.
Tous ceux qui viennent ici
est ici pour la même chose.
Ici.
Retournez-y et mangez ça.
100 yuans pour une cure.
Cela permettra
à votre haut et à vos bas de rester bien droits.
Tenez-vous droit et fier,
Sois un vrai homme.
C'est cher.
Ce prix se justifie.
Que veux-tu dire?
Pourquoi n'entres-tu pas tout simplement ?
et vérifier ?
Si jeune ?
[La médecine guérit la maladie
et me rend ma jeunesse]
Pourquoi es-tu timide ?
Pourquoi es-tu sorti(e) ?
[Insigne de la police de Yanchuan]
Copain.
Je... j'aime vraiment beaucoup
Se faire des amis.
Ce médicament est gratuit pour vous.
Et je vous donnerai des médicaments miracles.
Ils sont tous très efficaces.
Il a un grand gars
Vous êtes déjà venu ici ?
Grand, grands yeux,
avec un tatouage sur la poitrine ?
Non.
Je n'ai vraiment jamais vu quelqu'un comme ça.
Bien.
Venez avec moi au poste de police.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Ne nous laissez pas partir.
De plus, cette condition
Ce n'est pas quelque chose dont on peut être fier,
droite?
Qu'y a-t-il de gênant là-dedans ?
Vous agissez ouvertement,
avec des panneaux et des publicités.
Que tout le monde rencontre le docteur miracle.
Officier,
S'il vous plaît, ne nous compliquez pas la tâche.
Il est très dangereux.
Ne suis-je pas dangereux ?
J'ai dit
Peu importe qui vient, c'est inutile.
Lorsque ce colis sera livré,
Il n'y aura certainement pas d'aveux.
Vous n'avez pas de travail, n'est-ce pas ?
Mentor?
Capitaine Song.
Bien.
Le mentor et l'apprenti sont tous deux présents.
Faites-le ensemble.
Faire quoi?
Interrogez le moine fou.
Je planifiais
demander à quelqu'un de votre station
pour vous transférer ici.
Vous ne voulez pas
rejoindre l'équipe de police criminelle ?
Je te soutiens.
Ça va. Je suis proche de votre chef.
Il n'aura certainement aucune objection.
Jeune homme,
Alors c'est réglé.
Je vais entrer en premier.
Attendez, que se passe-t-il ici ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis là pour réparer leurs dégâts.
Nettoyer leurs dégâts ?
Crazy Monk a assurément des gens à l'extérieur
Tirer sur les ficelles et appliquer une pression.
Si nous ne pouvons rien obtenir
de l'interrogatoire,
Comment cela va-t-il finir ?
J'ai maintenant de nouvelles preuves.
Mentor.
Dois-je changer de
Mon uniforme d'abord ?
Non, ne le faites pas.
Votre uniforme vert
est exactement ce dont nous avons besoin.
Que allons-nous demander ?
Répondre
comme je me pose la question.
Parlez un peu plus fort,
mais pas trop fort.
Ne laissez pas entendre que nous jouons la comédie.
[Restaurant de raviolis délicieux]
Tata.
Deux djinns, s'il vous plaît.
Vous êtes de retour ?
Vos raviolis sont délicieux.
Je n'en avais jamais assez.
Nos raviolis faits maison
sont fabriqués sur commande en fonction du poids.
Commençons par un jin.
Pour éviter les restes,
d'accord?
Très bien.
Je vais vous en emballer quelques-uns à tous les deux.
Parlez-moi-en.
J'ai entendu dire qu'il avait avoué.
L'a-t-il vraiment fait ?
Oui, il l'a fait.
Viol et meurtre.
C'est brutal.
Il l'est vraiment.
La tête de la deuxième victime
a failli être sectionnée.
Quel est son prénom?
OMS?
Le criminel.
Moine fou.
Le moine fou, hein ?
Oui, ce moine fou.
C'est un voyou notoire.
Eh bien, maintenant,
Il est finalement devenu complètement fou.
Madame,
êtes-vous d'accord?
Il ne ferait pas une chose pareille.
Il ne ferait pas ça.
[Archives de l'hôpital populaire de Yanchuan]
Qu'est-ce qui vous prend ?
Vous ne tirerez rien de moi.
Donc, vous essayez de me rendre malade,
N'est-ce pas ?
Ces objets nous ont été donnés par votre mère.
Voici tous vos dossiers médicaux
depuis votre plus jeune âge.
À 19 ans, tu t'es battu.
et a blessé vos parties intimes.
Ta mère a dit qu'elle t'avait emmené
consulter de nombreux médecins.
Ce...
[Ordonnance]
C'est pourquoi tu es venu.
au hutong le 18 mai.
Vous êtes allé voir
ce soi-disant spécialiste
dans les questions masculines.
Voici l'ordonnance qu'il vous a donnée.
Ce faux spécialiste
peut prouver que lorsque Liu Ke est mort,
Vous étiez effectivement ailleurs.
Maintenant, dites-nous.
honnêtement.
As-tu
Tuer Zhang Dan ?
Je présente mes excuses à Zhang Dan.
Dachuan.
Dachuan, pourquoi te caches-tu ?
Je te vois.
Où te caches-tu ?
Ce jour-là...
Sortir!
Ma mère me poursuivait partout.
Elle voulait que je boive son vin médicinal.
Comment pourrais-je boire ça ?
[Salle vidéo]
Dachuan.
Où te caches-tu ?
Sortez maintenant !
[Salle vidéo]
Dachuan.
Sortez immédiatement.
Dachuan, si tu es assez courageux,
Ne rentre pas à la maison !
Ne jamais rentrer à la maison !
JE...
Dachuan.
Revenir.
Merci.
J'ai pleuré la première fois que je l'ai vu, moi aussi.
C'est la troisième fois que j'y arrive.
Ce film est très émouvant.
Comment ça s'appelle ?
Il était une fois en Amérique.
Les femmes peuvent ruiner la vie d'un homme.
Comment as-tu déduit ça du film ?
N'est-ce pas évident ?
Écoute, après ce type
Je suis tombé amoureux de cette femme,
A-t-il eu une fin de vie heureuse ?
C'était son amour pour cette fille
ce qui l'a empêché de tomber plus bas
et a contribué à faire de lui une meilleure personne.
Cette femme ne faisait que jouer avec lui.
et le trompant.
Bien sûr, l'homme
Il a également violé cette femme.
Il voulait la garder.
Mais il voulait toujours
Devenir une bonne personne.
Dans quelle boîte de nuit travailles-tu ?
Tu ne veux pas ton mouchoir ?
Aller se faire cuire un œuf!
[École de formation continue de Hongqi,
district de Fengyang]
Vous n'en avez pas assez bavé ?
Produit américain.
Vous y avez réfléchi.
Je le prends.
Laissez-moi vous ramener chez vous.
Mon logement est assez loin.
La distance n'a pas d'importance.
Santana.
Toyota.
Faites votre choix.
Quel que soit votre choix,
Je vais utiliser celui-là pour te ramener chez toi.
Santana est-elle si impressionnante ?
Pourquoi ne pas utiliser celui-ci ?
Vous êtes plutôt audacieux.
Que faites-vous réellement ?
Je suis un voyou.
Et si je choisissais la Santana ?
Tu devrais faire du cinéma.
Tu joues mieux que les acteurs de films.
Tous les films sont faux.
Je suis réel.
N'as-tu pas peur que je le fasse ?
Tu aimes les tours de passe-passe dans les films ?
Je ne suis qu'un garçon idiot.
Trompez-moi autant que vous voulez.
Comment avez-vous trouvé
cette clinique miteuse ?
J'ai trouvé
le dépliant de la clinique
parmi les affaires de Zhang Dan.
Quand remonte la dernière fois ?
Tu l'as vue ?
L'année dernière, je crois.
N'avons-nous pas déjà vu ça ?
Pourquoi le montrez-vous à nouveau ?
Ouais,
Ce film est ennuyeux.
long et terrible.
Regardez si vous voulez,
ou partez si vous ne voulez pas.
Moine fou.
Allons-y.
Et vous ? Vous restez ou vous partez ?
Je m'en vais.
Je veux aller à Shenzhen.
C'est proche de Hong Kong.
Besoin d'argent ?
L'argent est votre seule préoccupation ?
Je ne peux pas me résoudre à partir
Exactement comme ça.
Ouvrez !
Il y a quelqu'un ?
C'est moi.
Donc vous juste
La laisser partir comme ça ?
Elle voulait conserver de bons souvenirs,
pas des souvenirs de mon impuissance.
Sais-tu où elle est allée ?
Avec qui est-elle partie ?
Entre nous,
Nous ne nous sommes jamais renseignés
sur les affaires de l'autre.
Nous avons simplement flâné.
et ont regardé des films.
Et le jour de la mort de Liu Ke ?
Vous ne l'avez pas déjà entendu ?
Je suis allé acheter des médicaments.
Après l'avoir acheté, vous ne l'avez pas testé
sur quelqu'un ?
Je pourrais le tester sur place.
Je pourrais le tester toute la nuit.
[2012]
Observez la calligraphie.
Le mentor, il est par ici.
Jetez un coup d'œil ?
Quel est le problème?
Depuis combien de temps es-tu sorti ?
Deux mois.
Quelle coïncidence !
Tu viens de sortir,
et quelqu'un a commis un crime.
Tout comme le cas de Zhang Dan
de cette époque.
Vraiment?
C'est une sacrée coïncidence.
Nous vous avons vu sur la caméra de sécurité.
près du lieu du crime.
Sur quelle caméra m'avez-vous vu ?
Route de Lincui.
La petite entreprise Erhei, n'est-ce pas ?
Oui, j'y suis allé.
Dès ma sortie,
j'avais prévu de m'occuper de lui.
Mais ensuite je l'ai vu
se comportant comme un véritable paillasson,
S'incliner et se prosterner devant tous ces patrons.
J'ai immédiatement perdu tout intérêt.
Vraiment.
C'était inutile.
Tenez, prenez du thé.
Je me souviens
votre ancien slogan était
"intéressant."
Ma mère est décédée.
Et elle ne m'a même pas attendu.
pour sortir de prison.
Ma mère est décédée,
Et plus rien n'a d'importance.
Maintenant,
Rien n'est intéressant.